302-sonli epizod raqamiga salom
5- toifali texnologiyali televizor men sizning kompyuteringiz
Ravi Ferguson va men sizning hamkasbingizman
to'grisim, men Erik, Erik, sen qandaysan?
Robbi yaxshi odam qilyapti, men seni yaxshi deb o'ylayman
bu kecha kechqurun quvnoq tomosha qilishni orzu qilaman
Men bu erda bo'lishdan xursandman va faqat xursandman
Men nima qilayotganimni sizlarga aytaman qachon tirik bo'lishi uchun
yangiliklardan qanday xabardor bo'lishingiz yaxshi
Biz buni yaxshi o'qitishga harakat qilamiz
Xush kelibsiz axborot xonasida
ma'lumotni 1,6 terabitsa etkazishi mumkin
ikkinchi optik tolali kabel orqali
Facebook tadqiqotchi uchun 20 ming dollar berdi
Agar xato topsangiz va uni xabar qilsangiz
ularga oyna derazalari yoki ikkita virus yuboradi
Ryan bir-biriga yordam beradi
Voyager 1 bizni quyoshdan uzoqlashtirishi mumkin
tizim ikki kishi yulduzlararo maydonga kiradi
Vau tadqiqotchilar yo'l topdik
1000 dona terabaytni bitta DVD diskiga kiritish mumkin
va 2-yarmining hayoti endi Linuxda barqaror
Bu hikoyalar atrofida tayoqlash kelmoqda
Keyinchalik ajoyib namoyishdagi Erik sizni ko'radi
Biz ko'rib eslang dunyoda
eng kichik kompyuter Men bu eslayman
firma rikomagic ishlab chiqaruvchilari
Birinchi raqam bo'lgan qism
parmeet 283 bilmayman uni tekshiring
agar siz hali dunyo ko'rmagan bo'lsangiz
eng kichik kompyuter rikomagic bor
o'z mahsulotlarini rivojlantirish davom etdi va
bu kecha biz sizni namoyish qilmoqchimiz
eng so'nggi va eng buyuklaridan ba'zilari
Ularda bizda bir tonna tomoshabin bor
biz bugun kechiradigan savollarga javob beramiz
pochta qutisiga yorilib ketamiz va biz ketayapmiz
boshqa tomoshabinning savoliga ega bo'lish
Bu safar biz extravaganza ochmoqdamiz
Telefon liniyasi shunday ko'tarib bepul his
telefon bizga 545 cat5 televizoriga qo'ng'iroq qiladi
savolni olish uchun 4 dan 5 45 2 2 gacha
Bu to'g'rida u aytgandi
u kodi maxfiy kodeksiga nima gap
bizni suhbat xonasida ham olishingiz mumkin
freenode 5-toifasida va albatta
bizning saytimiz beshta nuqtali televizor orqali
shuning uchun atrofga yopishib qolamiz
Bu ajoyib narsalar kelib chiqadi va
tomoshabinning savollariga hech qanday javob yo'q
o'ng tomonda bu 5- toifali texnologiya
TV
eko gidroksidi bilan siz ishonishingiz kerak
nafaqat akkumulyatoringizga ishonish
Bu erda va bu erda, lekin bu bilan
istisno siz ham ega bo'lishi kerak
Batareyalaringiz bu yerda ekologik gidrolizlarga ishoning
dunyodagi birinchi va yagona sertifikatlangan
karbon neytral batareyalar ishlab chiqarilgan
qayta ishlashning eng yuqori standartlari va
hech qanday iz qoldirmagan sifatga ega
zerikarli yoki qo'rg'oshin kabi zararli kimyoviy moddalar
kadmiyum ekologik tasavvurlar ishlashni ta'minlaydi
raqiblar milliy gidroksidi
akkumulyator brendlari bilan solishtirish mumkin
Ekologik gidroksidi haqida ko'proq bilib oling
farq eko gidroksidi alkogolning tinchlanishidir
5- toifali texnologiyali televizor men sizning kompyuteringiz
Ravi Ferguson va men Erik Kidd
identifikator bilan birgalikda va qanday qilib a
Bizning ba'zi yangi narsalarimiz bilan katta baqirib
ro'yxatdan o'tgan tomoshabinlar ha ha Jay Blake 58
Hey va sifo va Bill 777 kodi 777
yoqimli miltiq sifo, ha, bir kishi menga ruxsat ber
Ikkalangizga ham yaxshilik tilashni yaxshi bilaman
Shu bilan birga sizning yangi fikringiz
ko'p ish yuritadigan narsa va bizda J bor
ikki kishi j kuchlanish j berkitib
manda BMT inson debian i bet bo'lishi mumkin
Ehtimol, siz Devon ismli odamni bilasiz
inson debian, lekin siz yaxshi barglarni bilasiz
Siz aytgan so'zlarga o'xshab, bu bir heylakdir
oxirgi uchinchi bo'g'indagi stress
Menimcha, bu tashqaridagi debian ooh
Ehtimol , inson debian kabi fikr yuritish
xush kelibsiz nerdlings oh
va taco qachon hey taco bir taco ustida i'll
Bizdan biri bo'lganimizda, aytaylik
o'ng va ular tabassum qiladilar, shuning uchun o'rdak bo'lishi mumkin
bu bir em bilan kurashayotgan kelaverishdi kerak
o'rdak mast bo'lganda, men unga ruxsat beraman
birini bosing va k-12 DOB-ni bosing
va uni xotirjam qiladigan 64 va yaxshi narsalar
Barchamiz bu erda yangi bo'lib qoldik
ro'yxatdan o'tgan tomoshabinlar bizning saytimizda uch barobar
w kategoriya 5 TV, albatta, agar
ro'yxatdan o'tishni siz haqiqatan ham ba'zi narsalarga kirishingiz mumkin
veb-saytimizda sovrinli bonus funktsiyalari
yaxshi ishtirok imkoniyatiga ega bo'lish olaman
sovrinni qo'lga kiritdi va narsalar
ro'yxatdan o'tmagan tomoshabinlar qodir emas
yaxshi ishtirok etishni xohlash qobiliyatini to'lash
Faqatgina men ishtirok eta olaman
bu hozir sizning borish imkoniyatingiz
bizning saytimizda 5 ta televidenieda ro'yxatdan o'ting
ammo Erik bu qanchalik qimmatga tushishi mumkin
juda qimmat, sizni olib ketadi
ehtimol 20 soniya 30 soniya
barcha qimmatbaho vaqtlaringiz puldir
Erik, men bir soat yoki pulni sovg'a qilaman
shuning uchun bu yerda magnit men olgan ringni istayman
har qanday suv poygasi oh uchun sovg'a bor
Agar bugun kechqurun keyin biz bu haqida gaplashamiz
Hammasi yaxshi, sizda bor edi
yaqinda tug'ilgan kunim men emas edi
Men 35 ta raqsga tushdim
Veb yulduzimizga o'tishni unutmang
Agar mobil bor, agar mobil Sayt
qurilma biz mcat 5 TV kodini tekshiradi
jonli efirga chiqdi, ular ikkala audio ham
va videolarni bir vaqtning o'zida, shuningdek i
faqatgina tinglashingiz mumkin
5-toifali namoyish qilishni xohlasangiz
juda yaxshi sovg'a bo'lgan radio
Shubhasiz, bizdan hech kim bu yaxshi emas
biz uchun juda yaxshi asosga ega ekanligimizni ko'rib chiqamiz
radio, ular men gonna qo'y emasman I aytish sifatida
Hozirgi kunda beshinchi toifali teledasturlar faqat
agar tech podcast tarmog'ining a'zosi bo'lsa
Bu erda va bu erda
Xalqaro Internet Assotsiatsiyasi
telekanallar rahmat Erik yaxshi
biz bir oz eslamoqdamiz
ba'zi qurilmalarga qarash
Rikomagik tasma haqida gapirdingiz
Siz 83-qismni esingizdami
Biz aslida 283 qismni eslaymiz
esda qidirib ko'rishga juda achinariz
Ha, lekin Kecha Kanada kuni barqaror edi
Men bilan bog'liq baxtli canada kunida bo'ldim
Shunday qilib, xuddi shu tarzda tushib ketdi
bu erda sizni kechikib so'raymiz
Kanada kuni , sizning ichingizdagi kishilar uchun
Amerika biz faol va samarali bo'lishi mumkin
Iyul oyining to'rtinchi kunini biz sizga aytdik
biroz
Ha, biz birozgina ha
Mustaqillik kuni etarli ha mmm ha
Sizning tarixingiz juda yaxshi
Albatta, ta'sirchan Erik qismi
Ushbu filmning davomi bilan keladi
oh oh oh, bu ishonchli amin edi
hech okay, biz ushbu qurilma tort qaradi
Keling, bu erda faqat a uchun yo'l tutaylik
Rukomagic bilan bu yaxshi, bu mini
PC to'g'ri, biz bu yomon bolaga qaradim
bu hali hammasi dahshatli narsalar
Bu shunday yangi, bu kishining brendini wrapper
Siz bilgan bluetooth u shunday
aslida to'liq kompyuter va shunga o'xshash narsa
biz 83-sonli epizodga qaradik
Biz bu qaradi qachon, deb nazorat borib
qurilma uni tortib olish sababini
shunchaki biz sizni eslay olasiz
o'sha tunga qaray boshladilar
mini kompyuter, lekin biz alohida kerak edi
USB hub turini eslash uchun ishga tushirish
Bu narsa bu yangi
texnologiya 7 portli USB hub bilan quvvatlanadi
O'z kuch-quvvati bilan va USB kabeliga ega
Qanday qilib men eng yaxshi narsalarni bilaman
Ehtimol, agar Heather bo'lsa, buni sizga ko'rsatma
siz buni ushlayapsizmi, ko'rsata olasiz
bu haqiqatan ham ko'rish mumkin
Bu qurilma haqida nafaqat qiziq
Bilasizmi, bu to'liq markazdir, lekin u
shuningdek, 2.1 amperlik maxsus kuch portiga ega
Biz uchun bu juda yaxshi bo'ldi
chunki bizning rikomagik qurilmamizdan foydalanmoqdamiz
hech qanday ma'lumotsiz maxsus quvvat beradi
kompyuterga hech narsa aloqasi yo'q
faqat to'g'ri kuch ishlab chiqarilmoqda
yangi texnologiya markazi haha ​​kuchiga ega
Bu men, degani uchun faqat katta emas
biz ushbu qurilma uchun mukammal foydalanishni topdik
ammo u yetti portli USB hub USB
Buni hayratga soluvchi qurilma va uni nazarda tutish kerak
bu kabi yuqori quvvatli 4 amper
Sizning iPad-ni zaryad qilishingiz mumkin
iPad va iPad dan foydalanishimning sababi
yoki sizning BlackBerry'ingiz ham yaxshi
iPad ko'p narsalarni tortmaydi
Agar siz iPad-ga ulansangiz, hozirgi kabi
kompyuter mavjud emas
Sizning kompyuteringiz uchun zaryad qilish uchun kompyuterni yoqing
bunga qo'shib qo'ying va bu butun
to'satdan sizni bilasiz 2.1 amp
shuning uchun bu juda ko'p kuchga ega
Buning ortidan men buni keltirmoqchi edim
Bugungi kunga kelib, bizda bitta narsa bor
ahni asl holiga keltirishni istayman
sizni birovga yuboring, shuning uchun menga elektron pochta orqali jonli efir oching
5- bo'lim
Agar siz televizorni bilsangiz, buni bilasiz
agar siz tomosha qila olmasangiz talab qiling
jonli ko'rsatuvda menga elektron pochta orqali jonli xabar yuboring
5- toifali telekanal menga qaerdan ekanligingizni aytib bering
ro'yxatdan o'tgan tomoshabinning ismingiz nima
chunki siz ro'yxatdan o'tishingiz kerak
bizning saytimizda aytib o'tilganidek , bepul
va biz sizni durangga kiritamiz
Agar siz tomoshani tomosha qilmoqchi bo'lsangiz
kelgusi haftada yashash bizni xavotirlamang
suhbatda bizga qo'shilish dramasi bo'lishi kerak
xonaga kirib , barchasini qamrab oladi
ismlaringizni chizishga harakat qilasiz, lekin sizni o'zingizga qo'shib qo'yasiz
shuning uchun biz boramiz
Dunyoning har qanday joyiga juda tez jo'natish
Buning sababi juda qiziqarli
mukammal qurilma yaxshi o'qidim
Rikomagic siz uni olib tashladingiz
Ba'zilar, albatta, xushbo'y, ha yangi versiyalari yangi
Biz bularni nazarda tutgan takomillashtirishlarni nazarda tutyapman
yomon bolakay biz bu kishiga qaradi
Bir oz vaqt oldin, ular ha yuborgan
Menga yana bir quti bor va bu hammasi yaxshi
Agar unga uni hodisalar yo'q, bu paytda
Men hozir hammasini buzib qo'ymayapman
qo'shilish epizodining kashfiyotchisi
biz qaerga ketayotganimizni aniqlaymiz
uni sozlash va boshqa hamma narsalar
Shunday qilib, avvalo, sizni darrov tutarsiz
quti ikki barobar ekanligiga e'tibor bering
katta siz narsalar bo'ladi tushunishga shunday
ikki barobar katta bo'lasiz, deb o'ylayman
shunday deb o'ylayman, deb o'ylayman
Men shuning uchun bu erda bettin qilyapman noto'g'ri biz okay borib
xuddi shunga o'xshash ko'rinadi
Xuddi shu narsa, jami to'rtga teng 802
ammo bu to'rtta rim raqamlari
Agar shunday deb aytadigan bo'lsangiz, bu 802 IV
Ha, bu ichki Venera tasavvuriga o'xshaydi
Bu, albatta, sizni butunlay o'chiradi
U erda dahshatli narsalar bo'lishi kerak
Menimcha, sizda ba'zi narsalar bo'lishi kerak
Bu yerda musiqa yangramoqda
Heather , gitara chalib olishi mumkin
Hech kim yo'q, axir ular nimaga qarashadi
Sizni tashlab qo'ysak, bizda ru bor
HDMI-ni yaxshi, chunki bu erda
bu erda bu xususiyatni ko'rmadingiz
Bular haqida salqin narsa oh kabi ko'rinadi
nafaqat Nina o'zini qutqara olmaydi
o'ylaymanki, men selofanni olib qo'yishi mumkinmi?
ruxsat yoki qobiliyat so'rashimiz mumkin
janob ha ha
meni siz unga shunday politsiyaga okay til rahmat
USB flesh haydovchiga o'xshaydi, lekin men
buni olib tashlash va bu nima, lekin hdmi
to'liq o'lchamli hdmi, shuning uchun uni ulashingiz mumkin
to'g'ridan-to'g'ri HDTV-ga to'g'ridan-to'g'ri ega bo'lishdi
USB-uyadan yaxshi foydalanishi mumkin
Bu juda yaxshi ha
OK, shuning uchun uni o'rniga qo'yaylik
Men juda nozikman, bu juda yaxshi
ok, shuning uchun bu ok nima to'ldirgich emas
bu hdmi va buni amalga oshiradi
shuning uchun televizoringiz ba'zi uchun
aql sizni shu tarzda tashkil qiladi
to'g'ridan-to'g'ri orqa qismga ulab bo'lmaydi
chunki bilasizmi, chuqurlik shudir
bor janob Agar ha, shuning uchun bu bilaman iltimos
bu holatda siz hali ham portlashingiz mumkin
sizning televizoringizda ishlaydi va u faqat o'chiriladi
Orqa tomonda men to'liq kompyuter bo'laman
Bir daqiqada sizning ko'zoynaklarini ayting
sizning fikringizni zarbaga keltiradi, lekin men nimaga qarang
Men buni sizlarga ko'rsataman
Ular o'zlarini o'ylaydigan AC adapter bilan kelishdi
va buni bizdan keyin ham bilish mumkin
oxirgi ko'rib chiqishimiz kerak, deb hisoblashimiz kerak
chunki bu erda uchinchi tomon adapteri bor
kompyuter odatda qisman
Illinoys shtatining mas'uliyati cheklangan
chunki u kompyuterni quvvatlay olmaydi
Rikomagik asboblar, chunki u erda faqat
iPad kabi, menda ham etarli emas
u yerdan to'g'ri chiqadigan joy
kompyuterni o'z ichiga oladi
uni bu yerga ulanadigan bo'ladi
shuning uchun siz u erga borasiz va endi uni ulashingiz mumkin
siz borish uchun yaxshi bo'lgan devorga
siz istaganlar uchun ham bor
Ularning aslida ular bor
bizda median va ha USBga qo'shilgan
USB-dan adapterdan mini- deb o'ylayman
to'g'ri, deb aslida bo'lishi mumkin salqin bo'ldi
bir narsani bir poda uchun, albatta, qulay
hech qachon tushuna olmagan yana bir narsa
usb Universal yeah y ahora haqida
uchdan ortiq turli xil narsalar mavjud
Men bunga rozi bo'lmaganman
necha marta zaryad qilishingiz kerak
Sizning telefoningiz va USB a qurilmangiz yo'q
butunlay hozir men shu qadar folks yaxshi o'qiydi
Sizningcha , bu fikrni tekshirishni xohlaysiz
bu sizning qorong'inizga to'g'ri keladi, lekin men buni o'ylayman
Men oyog'im Pearlda bo'lsa, qarashga qodir
Buning uchun to'lovni amalga oshirishni yaxshiroq tekshiring
Sizning BlackBerry juda kechirim bor, u erda bor
siz uchun zaryadlovchi qurilmani o'ng tomonda
quti ham yaxshi shirin shartnoma
sizlardan zaharli ilonlar ishlatadiganlar uchun
o'sha kambag'al bolalar devorining yana bir hit oldi
Men bu yerda ular bilan uchrashishim mumkinligini bilaman
Bu siz aytgan yangi model
ular takomillashib, takomillashmoqda
biz birinchi navbatda nima borligini yaxshi bilamiz
Android jellybean 4.2 yaxshi narsa
rk3188 to'rt yadroli protsessor bu bor
to'rt yadroli protsessor GPU'si o'rnatilgan
3d tezlashtirishda 8 gigabayt qo'chqor bor
16 gigabayt ichki RAM i guess
Bu men va xotira kabi emas
demak, bunga o'xshash narsa
Haqiqiy saqlash xotira ok 2
RAMning gigabaytlari meni ddr3dan kechiradi va bu
aslida microSD portiga ega
orqaga bu yerda va micro SD bilan
32 gigabaytgacha bo'lgan xotirani saqlashi mumkin
shuning uchun siz qo'shimcha saqlashni qo'shishni xohlaysiz
unga kosmik siz-joduga bor
u simsiz 802 11 BGN o'rnatilgan
U erda siz asosan shunday yo'l tutasiz
uni oldi va to'rt yadroli
tez qichqiriq va buning sababi
standart ARM protsessori nima ekanligini taxmin qilish
Linuxni bu ahga qo'yishimiz mumkin
Biz ketayotgan tajribalardan biri
Men buni aytish kabi qutidagi amaldagi kerak
Android 4.2 va hozirda 4.2 mavjud
original uchun ham mavjud
rikomagic mini PC shuning uchun buni sotib olgan bo'lsangiz
ko'rib chiqilgandan so'ng, aslida, bo'ladi
Sizni yaqinlashib kelayotgan epizodda qanday ko'rsatgan
android OS 4.2 versiyasiga yangilash uchun
shuning uchun ham bu juda yaxshi bo'ladi
Siz ko'proq tayyorgarlikka tayyormisiz
Men kameramanga ruxsat berayin, u hali ham mening
yurakni urish xuddi menga o'xshash
mutlaq nerd tella kabi emas edi
bu kecha boshlang Robbie no okay Hey men
Sizga bu sochni nerd deb ko'rsatish kerak
Moniker Men bu juda ko'p sochlarni bilaman
Bu haftada u erda qanday qarorga kelishim mumkin
Ishlayotgan vaqtingizda yaxshi bo'ladi
mini kompyuteringiz yoki ushbu turdagi har qanday turdagi qurilmangiz bilan birga ishlashingiz mumkin
qurilmalarning nima yaxshi ekani
qanday qilib uni nazorat qilishni istayman va men bor
bilasizmi, men nazorat qiluvchini havodan oldim
Sichqoncha mening chizimdan yaxshi ishlaydi
albatta chindan ham yaxshi va men o'zimdan foydalanaman
Bundan tashqari, havo sichqoncha ham bor
Rikomagic, bu ularning erta modeli havosi
sichqoncha bilan oldindan ishlatilgan
Rikomagic mini kompyuter bilan yaxshi, lekin
hozir nima qilayotganlarini kuzatib turing
sichqoncha televizorning masofadan boshqarish tizimiga ega
Biz ulkan universal emasmiz
Muqaddas tutun juda yoqimli
u erda har bir narsani xohlagan edingiz
TV-VCR-larning oyoq sochlari bilan aytadigan so'zlari
TV va DVD pleer bu to'g'ri ishlaydi
OK, shuning uchun u faqat universal uzoqdan katta
Ularning USB-uskuna borligini ko'rasiz
U USB orqali kirishni ko'proq ko'rishim kerak
u USB kirish xarajatlarini ko'proq ko'radi
batareya o'rnatilgan bo'lishi kerak
endi batareyani qayta o`zgartiring
Siz bu narsani atrofga aylantirasiz
yo'nalishli to'liq qwerty klaviaturasi
sizning orqangizdagi orqa strelkalar
ko'p funktsiyali ushbu klaviatura masofadan boshqariladi
Aslida bluetooth
Buni har qanday narsani ishlatishingiz mumkin
bluetooth-ni qo'llab-quvvatlaydi, shunda siz endi o'zingiz bor
Nihoyat, biz masofadan turibmiz
bizning uyimiz uchun mantiqan nazorat
qat'iy nazar, siz ekansiz yo'qmi teatr PC
sizning uyingiz uchun rikomagik bilan ketadi
teatr kompyuteriga ega bo'lsa, nima bo'lishidan qat'iy nazar
bluetooth bu shuning uchun bu bizning eng ko'p
na klaviatura va hammasi hammasi
u erda ham havo sichqonchasi bor
ajralmas Bas, siz aslida harakat mumkin
Buning ortida siz birinchi bo'lib men bilaman
ishlaydigan televizion stantsiyani ishga tushirishdi
Bu ichki va tashqi terminali va men o'rnatdim
Windows 95 bilan ularni juda yaxshi his qildim
men yaxshi va xayrixohlik bilan yaxshi
bu kambag'alni shubhalanmaslik
sichqonchani ushlab turish nuqtasi edi
Ayniqsa, havoni ishlab chiqarishga harakat qiladigan havoda harakat qilar edi
simsiz, ular yo'q edi
biz simsiz bo'lmaganmiz, lekin hali ham oh
okay ha buning uchun u bo'ldi to'g'ri
o'n to'qqiz-ikkitasi yaxshi
Hech kim bu erga bormaydi, men sizga ko'rsatmoqchiman
bizda ham zaryadlovchi kabeli bor
bu faqat adapter adapteri
kompyuteringiz endi Bluetooth-ni oladi
birining signali buni qo'llab-quvvatlaydi
masofadan turib foydalanish bo'yicha qo'llanma va
u yerda siz bor, men o'sha deb o'ylayman
mukammal htpc remote nima siz folks
suhbat xonasida yana shunday deb o'ylang
Bu bizni butunlay hayratlantiradi
Bu yerda sizni yaxshi ko'rsangiz yaxshi bo'ladi
Ha, biz buni aslida kanca qilmoqchimiz
Bu narsa, ehtimol, faqatgina emas
bu ajoyib g'oya, lekin men buni anglatmoqchiman
juda qimmat emas, balki juda ko'p
muloyim ha, bu juda ham arzon
Rikomagik xotirjamlik bilan boraman
aslida o'z veb-saytini olib kelishadi
tezda, lekin men aloqalarni chop etishga tayyorman
302-sonli epizod uchun eslatma ko'rsatish
shuningdek okay, shuning uchun men faqat men agar ko'rishni istayman
Ha, u erda Rikoning qisqa aloqasi bor
bu beshta nuqta TV / mini-kompyuter va bu mushuk
aslida sizni ularning oldiga olib boradi
veb-sayt sizni ajablantiradigan ba'zi narsalarni ko'rishingiz mumkin
xas ular ha Vinnie kelayotgan ku a
veb-kamerasi ichki o'rnatilgan bo'lsa-da, rikomagik
qurilmangizning barcha turlarini topasiz
Ular narx-navoning barcha qismidir
Sizga yuborilgan va ular jo'natilgan
butun dunyo bo'ylab hozirgi kunga qadar narsalar
siz uchun mavjud
Besh nuqta TV / mini-kompyuterning eng yaxshi joyi
Hech qachon hayoliy narsa uzoqdir
hammasi ham mavjud
alohida-alohida ha ha ha ha va bor
masofadan turib bu MK 702 raqamlari
soho 7022 ga boshqa modellar mavjud
masofadan boshqarish pultining mavjud emasligi
Bu siz xohlagan masofa
ishonch hosil qilish uchun hamma uni topasiz
rikomagic biz ichiga olish niyatimiz yo'q
narxlash va narsalar va barcha chunki bu
narsalar sizni bilishingiz kerak
veb-sayt, lekin sizni tomosha qilganingizda
Veb-sayt 5- toifali TV va biz ketyapmiz
biz haqiqatan ham borganimizda e'lon qilamiz
bularning barchasini to'liq ko'rib chiqish kerak
Siz bunga qodir bo'lgan narsalarni bilib olasiz
biz aslida olovga aylanamiz
biz harakat qilamiz
nima bo'lishidan qat'i nazar , sizga hamma narsani ko'rsatadi
xuddi biz epizod qilganimiz kabi ekran
283 uchun boshqa mahsulot bilan va biz
Sizga qanday qilib hamma narsani ko'rsatib beradi
bog'laydi va qanday ishlashni qanday qilib amalga oshiradi
shuning uchun ular Erik kabi juda arzon
shunday qilib, mushukning beshta nuqtasini tekshiring
Televizor / mini kompyuter bularning barchasi bir so'z
5- toifali teleko'rsatuv Robbi
Ferguson va amerika tomoshabin
Biz bu kecha kechqurun savol ekstravaganza
O'ylaymanki, biz buni qilishimiz kerak
Biz erga o'tishdan oldin er-xotin savol bering
yangiliklar va keyin sizning qaytib kelamiz
savollar ham bizni unutmang
biz telefon deb atagan mushuk telefoni
bu erda studiyada siz uchun ochiq bo'lsa
Agar 5 45 228 bizga qo'ng'iroq berishni xohlardim
588 bu asosan beshta 255 buzoq televizor
Bu erda biz aniq dalillar mavjud
Stiv Esh Stivdan savol bor
Stiv sizni qanday ulashni ko'rsatishi mumkinligini aytadi
Laptopdan VGA yoki hdmi kabeliga ulanishi mumkin
TV Men yangi 220 dollarlik LED bilan buni qildim
32 dyuymli TV 720p ekrani juda yaxshi
ulkan va chiroyli kuzatuvlar qilaman
/ em kordi menga atigi o'n dollarga tushadi
Linux ning eski nashrlari
13 60 x 768 yangi qaror qayta o'rnatish
avtomatik tarzda yashirincha o'rnatadi deb o'ylayman
ular tugadi
ba'zi tovushlarni narx belgilash bo'yicha narxlar
Ehtimol, siz ekranni kattaroq qilib qo'ysangiz
Siz videolarni tomosha qilish uchun ajoyib va a
cat5 TV Stiv uchun ishlagan ajoyib fikr
u erda siz Stivni bilasizmi, bilasizmi
arzonroq simi olish yaxshi, shuning uchun sizga aytaman
shu bilan vga o'rtasidagi farq
erkaklar bilan erkak monitoriga o'xshash
asosan, bir noutbukdan chiqadi
Sizning H chiqib ketadi bir ish stoli kompyuter
Sizning HDTV kabi
9-pinli ko'k adapterni bilasiz
Kabel sizning analogingiz shunday deb aytadi
siz unday emas signali olasiz
sifatli yaxshi HDMI kabi
HDMI-ning variantli chiqishi mavjud
O'sha paytda u bilan borishni istagan kishi
haqiqiy raqamli HDga ega bo'lasiz
video Agar D pastki ketyapsizmi, agar
9-o'lchovli kabelga borasiz
signal sifatini yo'qotishi mumkin
nima uchun u noto'g'ri ekanligini aniqlash
Ekran o'lchamlari siz uchun
uni televizorga emas, balki televizorga ulang
monitor va shuning uchun plugin-play emas
Qurilma kompyuterni mutlaqo ko'radi
u erda, lekin ehtimol unchalik mumkin emas
qurilma nima ekanligini va nima ekanligini ayting
xususiyatlari kompyuter monitoriga o'xshaydi
Albatta, juda ko'p ma'lumotni qaytarib beradi
kabelni kompyuterga ulang
Bizning jadvallarimiz narxini sotib olsak , HDMI bilan boramiz
Siz qattiq va qat'iyatli bo'lsangiz, men jiddiyman
Sizni superkenterga aylantirishni anglatadi
Vga kabel uchun 10 dollardan sizni tanlang
katta shartnoma bilaman, lekin sizga borish va u
50 metrli hdmi kabelini yoki narxini bilib oling
25 metrli hdmi kabeli va amalga oshirasiz
juda tez, hatto undan ham yaxshiroq bo'lar edi
5 toifali yoki 6 toifali haqida o'ylab ko'ring
tarmoq kabeli faqat bitta prefabrikni egallaydi
do'kondan qanday qilib farq qilasiz
Buning sababi siz bilasiz
U erda juda ko'p vositachilar bor
U erda prefabrik , siz necha bilasiz
kabelning bir yoki ikkinchisiga teng bo'lishi mumkin
Siz shunday uni sotgan kishi
Ular sizni qirq ellikdan ortiq miqdorda pul ishlayotganligini bilasizlarmi?
Kabel uchun dollar, lekin hamma ham emas
vositalari va elektron pochta mavjud emas
kichiklar esa sizlar bilan birga
siz kabellarni qidirayotganingizni bilasizmi?
mumkin
o'zingiz kabi ishlab chiqariladi
kabellarni chiqaradigan OEM do'koni
elektron do'konga o'ting va sizga ayting
Bilasizmi, bizda simi bor
zarbalar qachon o'chirilishini ko'rsatadi
uzunligi va er-xotinning bundayligi
buyuk kichik do'kon haqida sotmoqda
to'siqni qaerda bajarayotganini bilish
tijorat spot lekin chaqirdi Sotish ok barcha
kichik ulagichlar va shunga o'xshash narsa
Siz soliqlarning umumiy ko'rinishini yoqtirishingiz mumkin
Ha, men xuddi men kabi emas
uni manbada topa olmagan
Men bolaligimda nima bo'layotganini bilmayman
Men bilamanki, men aniq bilmadim
Radio Shack radiosi bo'lganida radio shack
80-yillarga borib qochib ketishingiz mumkin
Bu mening tushimga o'xshash edi
Men i orqa bilan gaplashib edi barpo etildi
Qanday qilib men tunni o'rganganim haqida boshqa kecha
patch paneli ovoz patch paneli qurish
Men sotib olgan kichik qismlardan
paqirsiz radio shack va shunday bo'ldi
dahshatli va ortidagi do'st
hisoblagich elektron vakili edi
U i atrofida, bu yo'l bo'ladi kabi
nima qilish kerakligini biling, u yashaydi
baribir, bu faqat yaxshi xushchaqchaq edi
yaxshi men u tekshirib olaman zo'r
men yaxshi ko'raman, men seni qilaman
Biz bir narsani bor, bilaman, men olib kerak
senga kerak bo'lgan narsalar, ha, senga kerak bo'ladi
agar olib kelsangiz, bu yaxshi
bu Pyro rok ustida ishlaydigan
dunyo pyrus rock ha haha faqat qabul qilingan
Bu sizning fikringizga qo'sha oladigan fikr
Men faqat ketyapman okay yaxshi yig'ish
pires bu erda mening ish stoli uchun, bu saqlab qolish uchun
biz sizning elektron pochtangizni himoya qilishni istaymiz
Agar shunday bo'lsa, biz juda ham yoqimli bo'lishi mumkin
Bu men kelgan elektron pochta
u erga uchadigan irisli tosh yoki tomoshabinga o'xshaydi
Google 15 yillik yubiley mukofotiga sazovor bo'ldi
Bu uning yubiley mukofotidir
Google kabi qarash qiladi o'xshaydi dan
Google nima ekanini bilasiz
bu qiziqarli va siz ham qiziq
darhol yig'maslik kerak
Ushbu scammers va
phishing firibgarlari sizni aldash uchun foydalanmoqchi
bu qonuniy ekanligi haqida o'ylashga
Menga birinchi bo'lib e'tibor qaratgan narsa bu
google betta va
va yuqorida nima deyilganini aytadi
ssl deb aytyapman, shuning uchun siz bunday va
u sizning turingizdagi eng kichik blokka ega
Sizning boshingiz o'ylaydi deb o'ylayman
E-pochtangizni xavfsizligini ta'minlashingiz kerak
e-pochtadan qat'iy nazar, ishonchli
Qizig'i shundaki, bu etarli emas, lekin bunday emas
ular sizni yiqilmasligini bilasizmi ?
Chunki sizlar o'sha odamlar siz xohlagan joyga borasizlar
sovrinni tabriklayman va ko'rinadi
juda rasmiy va elektron pochta orqali
qo'l yozuvi imzo har doim rasmiy
siz minnatdorchilik bilan emas, balki qiziqarli deb ayta olasiz
Bularning barchasi sizning pires rockni bilishini aytadi
Dunyo bu tomoshabinlar uchun yuborgan
deb bir yoki va nima qilsa uchun izlayotgan
kompaniyalar odatda sizni bilmasligini anglatadi
ular sizni elektron pochta orqali so'ramaydilar
ammo hackerlar agar biz qo'ng'iroq qilsak
o'sha, faqat, chunki ularni hackerlar
ular uchun qo'llaniladigan umumiy atama
kompaniyadan firma brendini ishlatadi
bankingizga ishonishingiz mumkin
Bu yerda Google sizni qanchalik tez-tez sotib olasiz
bankdan turib, hamma qonuniy ko'rinadi
agar siz aslida sichqonchani ishlatmasangiz
elektron pochta manzilining yuqorisidan va sizdan
2xw ni nima uchun Q rt.com o'chirib qo'yadi
bir joyda va bu haqiqatan ham ketmaydi
Qaerda bo'lsangiz va qayerda bo'lsangiz ham, RVC TD-ni tanlang
Sizni g'azablanishdan bilishni xohlaysiz
ijtimoiy sug'urta raqami u o'xshaydi
har doim haqiqatan rasmiy ko'rinish uchun mo'ljallangan
to'g'ri, shuning uchun haqiqatdan ham haqiqatan ham bo'lishi kerak
nima javob berganingizga ehtiyot bo'ling
elektron pochtangizni va siz nimani bosganingizdan qat'iy nazar
bu erda qanday aloqalar borligini bilib olasiz
muayyan holatlar ular kabi ko'rinadi
hatto chindan ham chertish uchun sizni qabul qilmaydi
sizni olishga harakat qilayotgan narsalarni bog'laydi
blanksni to'ldirish uchun nima qilish kerak
sizning mamlakatingizning to'liq ismingiz
telefon raqamingizni faksingizga murojaat qiling
sizning kasb-hunaringizni jinsingiz va sizning soningiz
yoshi, deb ma'lumot bilan men agar, degani, shuning uchun
Agar menda bunday ma'lumot bo'lsa edi
kimdir haqida men ishonchim komil emas
pasportimni olishim mumkin edi
siz uchun keldim ha, shuning uchun bu
ehtimol, o'g'irlanishi
buning uchun ehtiyot bo'ling
Albatta, yaxshi narsalar rahmat
uni mr. Filipp Brenson
va susan elektron pochta uchun sizga rahmat
Mana bu erda Jayning savoli o'qidi
Jay foydalanishning oson usullari mavjud
foydalanuvchilarga tegishli bo'lgan aktsiyalarni shifrlash
noma'lum serverda juda yaxshi biladi
Men kabi har bir narsa kabi murakkab
biz buni qiyinlashtirmoqchi bo'lganingizni ko'rsatamiz
mumkin emasligini bilib oldim
Sizdan so'raganingizdan beri men tasavvur qilayapman
Yaxshilab , ular yomon munosabatda bo'lganda edi
Avvalo oson shifrlash uchun boramiz
hamma uchun qo'rqinchli bir server platforma
bir nechta qattiq disklarni bitta joyga ko'chirish
jismoniy quti, shuning uchun menda kompyuter bor
yetti yoki sakkizta tarmoqli tarmoq
hozirgi haydovchining imkoniyati bor
asosan, olti yoki etti qattiq disk
bir qo'shimcha qattiq disk bilan
Agar ortiqcha ishlamasa, men yo'qotmayman
mening ma'lumotlarim katta kichik serverni o'rnatish, lekin
buni shifrlay olasizmi, men so'rashni istardim
Men bu savolga javob berishdan oldin o'zimni tutishim kerak
Ha, ha, ha, ha, javob berdim
bu afsus, lekin haqiqat juda yaxshi
bu erda faqatgina bitta server
biz bunga xushxabarni aytdik
oldin, lekin bir narsani shifrlasangiz
Sizga faqat keyinchalik kirish mumkin
asosan sizning yagona shaxs
o'zingizga qarshi shifrlash bo'lsa
Kimdir uning kimligini buzsa va istasa, kimdir
Xotin uning ma'lumotlarini ko'rishni xohlaydi, lekin u buni xohlaydi
chunki u serverda va shunday bo'lsa
Kimdir jismonan kirib kelishi kerak edi
Serverni o'g'irlab ketishadi
va ular bir oz shifrlangan bo'lar edi
chunki ular shifrlangan bo'lsa ham
u yoqotish qobiliyatiga ega bo'lar edi
hamma narsani o'qiydi
Shundan so'ng men Senatni shifrgandim
stsenariy - kimdir o'g'irlangan bo'lsa
yagona qattiq diskdan
chunki u haydovchi o'qilmaydi
endi u qatorning bir qismi emas
Bundan tashqari, ma'lumotlarni okunabilirlik uchun parolini hal qilish
Men uni kimga qarshi himoya qilaman
Muammo shundaki, u holda siz ham shunday deylik
favqulodda qobiliyatsiz va beshdan
Sizning 7ta qattiq diskingiz sizni qabul qilmaydi
Bu qattiq disklar endi siz emas
bir-biridan ko'p bo'lishi sababli parite bor
drayv muvaffaqiyatsiz bo'ldi, deb aytdi
va siz ushbu haydovchilarni ma'lumotlarga olasiz
shifo va siz yaxshi deb aytyapsizlar
muvaffaqiyatsiz bo'lgan beshta disk va men
ulardan va ulardan ma'lumotlarni olish kerak
ular deyishadi, ha ha
Biz emasmiz, shuning uchun ma'lumotlar o'chirib lekin u shifrlangan bo'lyapdi
bularning barchasini o'qish imkoniga ega bo'ladi
ma'lumotlar hozirgi paytda nima ekanligini biladi
bu shifrlangan biz hozir asosda
Men, albatta, xavfli senaristni keltirdim
faqat senariyni o'ylab ko'rishga harakat qilaman
nonni shifrlash kerak bo'ladi
bosib olishi mumkin, chunki u o'z uyida
server dunyoga kirish mumkin emas
Ulardan boshqa hech kimga ruxsat berilmaydi
mening tarmog'imga aloqador
Men siz bilganim kabi, bu tarmoq
Siz o'ttiz besh yuz dollarni bilasizmi?
Martin gitara mmm uning qulfiga ega
Ha, ha, men nima ish qilayapman
ishni bajarish kerak, ammo kimdir bu ishni qilmaydi
gitara o'ynashni istamayman
ishni oching va gitara olasiz
asosan bularning barchasini aniq biladi
bolangizni ishdan haydash mumkin
Bilasizmi, bu haqiqatdan ham himoyalanmaydi
Gitara tasodifan hech narsa emas
Ha, bu haqda hamma yoqadi
Men bu haqda eshitishni istamayman, dedi
Sizning fikringiz va fikringiz nima
shifrlashni xohlagan orqasida ishlaydi
Buni nima qilishni istaysiz
Nima uchun kerak bo'lgan nay bosqisi qatorini shifrlash
nima uchun bu odamni qila olasan?
Agar bor nima uchun uh okay bor Buning uchun
Yo'q, bunday savolga tegmayman
Siz hali ham mening shubha qilyapman
javob, lekin juda uzoq vaqt davomida
Kechirasiz, kechirasiz, yaxshi o'tadi
foydali bo'lishga harakat qilish uchun uzr so'rayman
Bir oz salbiy ovoz eshitdim
Men ketayotganimda xavflarni bilishni istayman
xavf ostida bo'lishi mumkin bo'lgan narsalarni qilish
Agar bir voqea mening ma'lumotlar butunligini
halokatli
hech qanday ijobiy foyda bermaslik
Men sizni bilishingizni xohlayman
Sizning telefoningiz uchun tark Men qachon nafratlanaman bilaman
Men sizning ixtiyoringizda bo'lganligingizni anglatadi
albatta ishonch hosil qilaman va men buni aslida aytishi mumkin
Men bu studiyadan kimdir deb o'ylayman
Mening telefonimni o'chirib qo'yishim kerak
oh, u erda yangi, oh, bir daqiqa kuting
u yaxshi emas, shubhasiz shifrlash
Ehtimol, shifrlash kabi CFS dan foydalansangiz
keladigan fayl tizimi
qo'rqinchli versiya 5 ga ega bo'lgan i
tushunish betta va men menman
Albatta, shuning uchun men sizdan foydalanishni yaxshi bilaman
barqaror versiya. 4.7 versiya 5 da
Garchi bu juda yaxshi ketmoqda
va men sizga bu linkni beraman
302 raqami ko'rsatiladi
siz uchun tezkor qaydlar - mushuk besh nuqta
TV / ENC va bu erda ekanligini ko'rish
Sizni faqat to'g'ri qabul qiladi
bu erda shifrlash bo'limini ko'rasiz
beshta Enka FS plaginini tushiradi
Siz asosan nima qilayotganingizni ta'minlaydi
o'zingizning hujumingiz bo'yicha shifrlashni qidirasiz
qurilma ham yaxshi yo'l bor
Buning uchun aslida o'rnatish kerak
Sizning SATA avtobusingizdagi biror narsa
haqiqiy kalitni ishlatish imkonini beradi
shifrlangan va
parcha hal qiluvchi narsa shu kabi
Siz hali ham senariyingiz bilan yakunlanasiz
besh yoki olti dvigateldan pastga
va tanqidchi asya juda ko'p muammo
Shunday qilib, ha ha, bu juda qiyin chaqiruv
menga keyingi elektron pochta xabarini yuboradimi?
nega nega umidvor qilganingni tushuntirib bering
va u erdan borib, umid qilaman
eng oz sizga ma'lumot beradi, lekin mushuk
beshta nuqta TV / E bosimining ko'tarilishi va bu shunday bo'ladi
Sizni forum mavzusiga olib boradi
Sizga bir qancha ma'lumot beradi
kodlash yoki shifrlash qanday men kerak haqida
o'qimagan o'qimoqdaman
Biz okay yangiliklari xalq nima lekin uning bo'ldi
Bu savolga ko'proq savol beraylik
Savollarga to'g'ri kelaylik
5- toifali televidenie yangiliklari haqidagi eng yaxshi hikoyalar
ma'lumotlar uzatish tezligini oshirish usuli emas
bükülü foydalanib, optik aloqa
yorug'lik optikda ishlashga berilgan
tolalar efektlar bilan ta'sirlangan
tirnoq shaklidagi va boshqa ma'lumotlar bo'lishi mumkin
Turli xil burchakli chiziqlar bilan kodlangan
kontseptsiyasi oldindan ko'rsatilgan edi
bo'sh maydonda ko'rsatiladi, lekin u
tolalar bilan ishlaydigan bo'lsa, noaniq bo'lib qoldi
ammo hozirgi kunda fan haqida hisobot beradigan jamoa bor
1,6 terabaytli ma'lumotlarni taqdim etdi
bir kilometrlik optik chastotada sekundiga
tolalar, bu hali qisqa
ikki nuqta beshdan ortiq havo stavkasi
soniyada sekundda terabayt ko'rsatildi
2012 yilda ham xuddi shu jamoaning a'zolari
Turbots haqida Freydga gapirib berdim
Men u erda kichik bo'lmaganman, men qilmaganman
To'g'ri kilometrda, lekin geek oldim
Menda bu terabitsa ekanligini to'g'irlash kerak
Bir sekundda 2,5 terabits, qanday qilib siz bo'lar edingiz
to'g'ri menga ikki kilometrdan uning o'ldirish
bu noto'g'ri o'ldirish 0 tenglik bilan tengdir
Men aytgan so'zlar bilan emas, xoh istamasin
Men bu kurashni yo'qotib qo'yganimiz yo'q
media terabayt kilometrida va a
termometr uni o'lchash vositasi bo'lishi kerak
bir narsa o'ldirish uchun
kilogramm killem ha ha yaxshi o'ninchi sen
salqin kilogrammni barchasi teng deb bo'lmaydi
Sizningcha, qotil rahbar deb aytadigan bo'lsak, sizni
Masalan, agar qasos bo'lsa men uchrashgan bo'lardim
Men ulardan bir nechtagina edim
Bilasizmi, siz terabayt bilan yakun topdingiz
Amerikaliklar terabyte va a
terasta allston terabit to'liq
bu mutlaqo boshqa narsadir
Men boshqa bir jonivorni velosipedni olaman
butunlay boshqa narsa butunlay boshqacha
Men sizga boshqa narsani bermoqchiman
Yo'q , men tuzatmadim
siz kimning o'rniga kimni aytgandingiz
ilgari biz umid qilamiz
yangiliklari keling buni bajaramiz
Keling, bu hali ham qisqa emasligini ko'rib chiqaylik
havo harorati 2,5 terabitsa
ikkinchisi esa,
2012 yilgi xuddi shunday jamoa , ammo u kuchli
moslashtirish printsipining isboti
fibrin ma'lumotlari bilan ishlatish usuli
O'ylaymanki, bularning hammasi menimcha
Tezda biz hali ham ha ha
yana bir emas, ha- uz Facebook mukofotladi
Yigirma ming dollarlik ingliz odam
U taxminan 13 000 funt-sterling
foydalana oladigan bir xato topdi
Hack uchun ishlatilgan bo'lishi mumkin
foydalanuvchilar xavfsizligini Whitten deb atashadi
tadqiqotchi bu kamchilikni topdi
ijtimoiy tarmoqlardagi matnli xabarlar tizimi
Facebook mr rahmat. 22 yoshda bo'lgan Wytton
saytlarning bir qismi mas'uldir
Shuhrat Zali ko'plab kompaniya kabi
veb-sayt mutaxassislarni hisobot berishga undaydi
kiber jinoyatchilarga emas, balki ularga xatoliklarni keltirib chiqaradi
Men sizni xabardor qilganday edim
Bugungi kunda men duch keladigan xatolar haqida bilaman
agar men sizga bir qismini bilsam
bilmayman yoki tupurmasligim mumkin
Buddy qanday qilish kerak II nafrat hatto u erga borish
Bu bilan, lekin siz bilasizmi
operatsion tizimi açığına gonna ha, ular bergan derlar
agar unga 25 ta taklif qilsak, 20 mingdan
agar nima qilsak, nimani taklif qilsak
Siz bularning barchasini qila olasiz
Ma'lumotlar noto'g'ri bo'lsa, uni saqlab qo'ying
Facebook hech qachon buzilmaydi
Microsoft tadqiqotlari buni taklif qildi
ular kolba kompyuter viruslari vaqtida bo'ladi
ular birgalikda birlashadilar
bir-birlari tarmoqlar orqali
infektsiyalangan dorilarni qattiq tozalashni isbotlash
Viruslarni juftakni olib tashlash
yangilangan versiyalarni muntazam ravishda yuklab olish
foydalanadigan zararli dastur sherigi
antivirus dasturlariga noma'lum
zararli dastur bir marta saqlanib qoladi
kompyuterda mavjud bo'lgan viruslar o'g'rilarga ruxsat beradi
Mashinani olish uchun uni olish kerak
sotiladigan ma'lumotlar uchun yoki spam yuborish uchun ishlatiladi
yoki boshqa mashinalarga yaqinlashishi mumkin
Ikki virus o'rtasidagi munosabatlar
yoshlar tomonidan tayyorlangan blogga tashrif buyurdi
microsoft-mount dan bu erda tadqiqot hmmm
Buning uchun ular nimadir qilishadi
aqlli emas, ular shunday deyishadi
bu etcetera va boshqalarni aniqlash qiyin
va hokazo, shuning uchun millat haqida nima
yoki tanish emasman, deb o'yladim
lekin ma'lum virus bilan, lekin menimcha
bu fikr bu erda virus yoki yuqumli kasallikdir
ichiga kiradigan zararli dastur
Agar sizda kitob yo'q bo'lsa
zararli dasturiy ta'minot, shunchaki hamkorlar
bu boshqa download yo'q, deb o'ylayman
Menga, albatta, chiqib ketgan kabi
uning sherigi bo'ladi va ular ikkalasi ham jarohat oladi
agar virusni skanerdan o'tkazsangiz
u boradigan odamni qutqaradi
boshqa biri ketadi va kuchini oladi
o'ng va u ehtimol ulardan biri
ba'zi narsalar morfda o'zgaradi
har bir narsa shunga o'xshash
bu Microsoftdan Microsoftga tegishli bo'lishni anglatadi
ular ehtimol sinovdan o'tmoqda
ESET bilan emas, xavfsizlik talablariga javob beradi
Ha, buni olish juda qiyin
Voyager 1 o'z mahsulotimiz yaqinda bo'lishi mumkin
interyerga kiradigan birinchi insoniy ob'ekt
interyeri int boshqa yulduzlar bilan harakat qilib ko'ring
u birinchi inson quradigan ob'ekt bo'lishi mumkin
albatta, bu yulduzlararo maydonga kirishi kerak
har qanday kun bo'lishi mumkin, lekin u ham bo'lishi mumkin
a Iqtibos ekanini yana yil bir necha
dr. ustida ishlagan
Voyager loyihasi boshidan boshlab
u voyagerga qachon ayta olmaydi 1
kosmik qurilmasi quyosh sistemasidan chiqadi
ammo hozirgi vaqt yaqin ekaniga ishonadi
Ushbu favqulodda eng so'nggi ma'lumotlar
Ushbu haftalik fani kechiriladi
jurnali o'ng tomonda bemaqsad qilishni taklif qiladi
o'g'limizning eng chekkasi
yulduzimizdan zarracha chiqadigan zarralar
uning bir burchagiga tushirildi
hozirgi holati 18,5 milliard kilometr
Er zarrachalaridan unga tomon uchib ketgan
yulduzlararo fazodan farqli ravishda,
O'tgan yili sezilarli darajada sakrab chiqdi
u erda boshqa masala bor
Bu bizga hamma narsani aytyapti
yaqinlashib kelayotgan parvozga ishora qiladi
Voyagerni birinchi odamga aylantiradi
orasidagi bo'shliqqa o'tish uchun ob'ekt
yulduzlar 1977 yilda qayta yo'lga chiqdilar
proba hozirgacha uydan sayr qilmoqda
ma'lumotlar uzluksiz suhbatdoshligini ta'minlaydi
etti nafari AQShga kelish uchun 17 soat davom etadi
Kosmik Agentlikning qabul raqami
shuning uchun bu men uchun hayratlanarli bo'lar edi
17 soatdan ko'p bo'lishi kutilmoqda
Lekin men ular buni tark etishga qodir emas
uzoqda joylashgan plutonium bilan bog'lanish
juda mos batareya manbai ha lekin
hatto signalning o'zi ham
buni faqat 17 soat ichida amalga oshiradi
nima bilan shug'ullanayotganingiz 2020 yilga to'g'ri keladi
yulduzlararo fazoni biz bilmaymiz
chunki uni bor deb
barcha bu masalalarning yaqinlashishi va
energiya faqatgina yo'q qilish kerak
biladigan yoki qila oladigan narsa
va faqat agar bo'lsa, efirga uzatilsin
bizga ma'lumot olish uchun 17 soat davom etadi
Ha, bu haqiqatan ham ajoyib Vau bo'lishi mumkin
u kabi ufqqa o'xshaydi
ufqning cheksiz o'ngga o'xshashi ko'rinadi
keyin u erga etib borasiz va u voyga o'xshaydi
Ha, bu truman-shou va keyin nima
Biz uni boshqa tarafdan olamiz
Bu devorga urilib ketadi
Albatta, Xitoy olimlarining uchligi bor
bu jarayonni kashf etdi
hech bo'lmaganda nazariy jihatdan DVDga ruxsat berishi mumkin
1000 ta terabaytni yoki bir nusxani saqlash
o'lik halokatli oh, hozir biz o'rganish uchun
minglab terabyte haqiqiy ma'nosi
terabaytlardagi optik diskda bu voy
bilasiz, lekin biz hech qachon oh deb aytmaymiz
hech qachon bunday ma'lumotni saqlashga hojat yo'q
chunki men seni ko'rganimda eslayman
20 20 megavatli qattiq diskni bilaman va menda bor
360 megabayt qattiq diskim, ular mening do'stlarim
Hech qachon millionlarda hech qachon haqiqiy emasligini his eting
yillar hali bu erda ekanligingizni to'ldiradi
megabayt emas, balki gigabayt edi
minglab terabaytni bitta diskda ham ko'rish mumkin
Spiral nurli optik kabellar bilan jihozlangan
bu siz biladigan uzoq vaqtni oladi
Hozirgi internet bilan 60 gigni ishlab chiqaraman
Men tez-tez yurib boraman
Bay faqatgina butunlay buzib tashlangan
ammo ha, yangi blu-ray disklari bor
1 1 petabyte Vay bechora bo'lsa siz uni o'ldirasiz
mpeg-4 kodirovkasini topish kerak
faqat DVD saqlash imkoniyatlari cheklangan
lazer nurini yondirish hajmiga bog'liq
vakili bo'lgan kichik qoziqlar
axborot uzatish oqimining oqimi uning hajmini oshirdi
hatto undan kichikroq rejimga o'tadi
ko'k lazerlardan tashqari,
bu texnologiya shuningdek yilda maxed
1873 yilda Ernst a ismli nemis fizikasi
yorug'lik nuriga e'tibor qaratdi
ob'ektiv orqali kichikroq bo'lishi mumkin emas edi
yorug'likning yarmidan to'lqin uzunligi va
kuyish uchun ishlatiladigan ko'rinadigan nur uchun
500 atrofidagi raqamli media disk
nanometrlarni almashtirish o'rniga, uni yo'q qilish
Tadqiqotchilar qonunni ishlab chiqish uchun yo'l topdilar
uning atrofida ikki nur chiroq yordamida
bir-birlarini bekor qilish va ta'minlash
chiziqlar to'liq qoplanmaydi
kuyish uchun juda kichik porlash mumkin
diskdagi katta hajmli chuqurliklar
yozma vaqtdan boshlab uning salohiyatini oshirish
1000 terabaytli ma'lumotlar olinadi
Kuyishning tezroq usullarini abadiy rivojlantirmoqda
disklar iste'molchilar oldida kerak bo'ladi
yangi texnologiyani qabul qilishga tayyormiz
DVD va miya nurlarining istiqbollari
saqlashda kvant pog'onasini tortib olish
salohiyat hali ham hayajonli
Aytmoqchimanki, men faqatgina yaxlitlikni istayman
moddiy qaysi i ushlab qilyapman
uning shovqinsizligi sababli bo'ladi
Barcha siz pastga qanday raqamiga bilaman
Vetnam yeyishida nanometrlar
Agar shunday bo'lsa, nima deb o'ylaysiz
bu ha ha, bu aniq bo'ladi
siz nanometr bilan o'qiymiz
Qanday qilib kilometrni o'ldirishni talaffuz qilishingiz mumkin
ometer deb nomlanadi va u shunga o'xshash
nanometrni qanday o'lchash uchun bir narsa
Katta jismonan, DVD qanchalik katta
bo'yi to'rt yarim dyuym kabi
u erda va atrofida bir joyda
Siz eng ko'p erkaklar haqida o'ylaysiz
Agar siz bu miqdorda chizishingiz kerak bo'lsa
kosmik ma'lumotlar petabyte bor va
siz hatto eng kichik narsalarni ham olasiz
Ichak faqat bir oz, barmoq izi
konsertlar bo'yicha konsertlar bilan
ma'lumoti kichik fıstık haqiqatlardan
toza xona siz bila olmaysiz
itunesda yopiq bo'lishi kerak
Biz aravalarga qaytishimiz mumkin
Bu erda disk aslida himoyalangan
arava ichidagi floppi kabi
Rahmat, men bilmayman, men taxmin qilyapman
Qanday qilib siz buni ko'proq qilasiz?
O'tgan haftada bu degani
mavjudligi mashhur o'yin emas
linux portali va endi yarim umr 2
birinchi odam otishni o'rganish o'yini ham qilgan
qopqoq beta-2dan mustahkamlangan
Linux uchun bug 'chiqishi ham ko'rsatiladi
Bundan tashqari, vana jiddiyroqdir
bug 'o'yin maydonchasini kengaytirish uchun
lin-foydalanuvchilarga yarim tomosha qilish 2-qism va 1-qism
ikkita spin-off mini o'yini ham bor
Yarim hayotlik ikkita Lost Coastda beta-versiyasini ko'rishadi
teglar silkindi va hozirda mavjud
10 dollarlik bug ' va zar
jiddiy millatlar linux o'yin platforma
Faqat to'liq hikoyani, deb ayting
5 toifali teledasturlar / 5 bo'lim
TV-axborot xonasi roy wa kush tomonidan o'rganiladi
va Stephen Delaneyga yordam beradi
Agar yangi hikoyangiz bo'lsa, siz tomoshabinlar tomonidan
Sizning fikringizcha, bu sizning e'tiboringizga
elektron pochta xabarlari xonasi uchun beshta nuqtali televizor
5- toifali teleko'rsatuv xonasi, men Erikman
Kidd Erikga tashakkur e'lonlarni xotirjam qiladi
eng tez asenkron JavaScript uchun
atamani kodlashda reklama kodi onam
Mening a3 ol mum, men xavfli narsalarni aytgan edim
Men o'tgan edi ko'ylak kiyish
har bir narsa ha ha, men uchun tugadi
Keyinchalik , xuddi men kabi bo'lganimdan keyin ham yaxshi
hech kim yo'qligini ko'rdi
Yo'q, u o'ylamagan
kompyuter hali, lekin yaxshi, lekin u kerak
Men tushuntirayotganimda, taxminan besh marta so'rab ko'ring
keyin yana shunday javobi nima uning va
asinxron JavaScript-kodni ota-ona xizmatini taqdim etadi
Bu dunyoning eng tez asenkroni
Jazz kodi bu ha ha deb o'ylayman
bulut onam shartlari Kechirasiz, men ketyapman
Faqat yolg'iz qolganimiz yo'q
Bu erda biz ko'p narsalarni bilib olamiz
nima uchun sizga yuborganingiz uchun rahmat emas
5-toifali telekanalda yashaydigan savol-javobchilar
unutmang siz bizga Bilaman qo'ng'iroq berishi mumkin
Bilasizmi, biz hech narsaga qaramasligimiz kerak
studiyada faqat 2545 cat5 televizorni chaqirsa
bizga qo'ng'iroq qilishni xohlaysiz, buni amalga oshiramiz
kimdir sirli yoki terminal qo'li deb ataydi
afsuski , afsus, ah, bizda bor
eski tuzdan elektron pochta
emachine QILISh 1331 G tish 0 3 w olti bilan
qo'chqorning gig ah barcha shuning istaysiz i
Men AMD emasman barcha SpecTRe orqali borish
Athlon juda ham ha, bu juda qiyin
nvidia grafikasi mavjud emas
Ethernet va bu erda HP bor
barchasi bir joyda chop etiladigan printer, shuning uchun u asosiy hisoblanadi
Iste'molchi kompyuterni raf emachine yopiq
Ubuntu ni qo'shishimiz mumkinligini ta'kidlashni istaysiz
hech qanday muammosiz uchinchi operatsion tizim
Oslar hozir u yerda
32-bitlik Skot Xga qaytib boraylik
Windows 7-uy premium 64-bit yaxshi
Ha, bu erda men nima qilaman
Biz Erikni qachon xohlasak, biz nima qilamiz
bizning qattiq diskni qayta takrorlash
yuqoriga ko'tarib, orqaga qaytarib qo'ying
klonzona klonzonsional orgni ishga tushiring
barcha qattiq diskda zaxiralash
shu jumladan, ajratish tizimlari
Agar siz bu xavfni o'zingiz hal qilmoqchi bo'lsangiz
bilan juda ko'p tajribaga ega
bölümlendirme keyin u bo'ladi emas
siz uchun muammo imkoniyatiga ega bo'lish uchun harakat qilyapmiz
Bir qismini o'rnatish uchun yaratgin
O'rnatish va baraka bilan bo'lish
va Ubuntu yangi o'rnatishni rejalashtirmoqda
Agar bor qilish niyatimiz yo'q, shuning uchun bootloader
Windows boot-loader endi allaqachon mavjud
kichkina yuklanadigan qurilma bo'ladi
va guruh bilan birga u hozir taqdim etmoqchi
Siz kompyuterni birinchi marta yuklash paytida sizni
Windows XP Windows 7 va Ubuntu kabi
yaxshi kabi bir necha boshqa variantlar kabi
Linux va, ehtimol, qutqarish rejimi
memtest va shunga o'xshash narsalar lekin
nima bo'lishidan qat'i nazar, u uch barobar kuchayadi
siz uchun boshlang'ich muhit va sizga beradi
menyu, biz istaymiz, deb aql qilish
Klononzilladan foydalanish sizning oldingizdagidek
faqatgina bunday holatlarda reja tuzish rejasi bor
biror narsa noto'g'ri ketmoqda yoki bilasiz
juda qiyin, lekin qabul qilishni yoqtirmayman
bu xavf-xatarlar va u qabul qilmaydi
Klononzilani ishlatish uchun juda ko'p vaqt
faqat sizning emas , sizning zaxirangizni yaratadi
ma'lumotlar, lekin butun qattiq disk
shu jumladan bo'lim jadvallarini ham o'z ichiga oladi
rasm uslubidagi qurilma nima ekanligini klonlash
Bu shundan iboratki , u yaratganda
u bo'sh joyni saqlamaydi
Agar sizda 700 gigagina ega bo'lsangiz
va siz faqat 200 dan foydalanasiz
haydovchilarning imkoniyatlarini tekshiradi
bu faqat 200 gigabayt tasvir bo'ladi
u siz uchun juda yaxshi ishlaydi, shuning uchun bering
bir harakat va bizga buni qanday qilib xabar bering,
lekin u avtomatik ravishda tanlanadi
boshqa operatsion tizimlar va
bu siz uchun hamma narsani amalga oshiradi, shunchaki siz bo'laylik
Agar orqali harakat qilyapmiz ehtiyotkor bo'lishi bilaman
va o'rnatish uchun aboon bo'ladi
Agar siz o'tayotgan bo'lsangiz, aslida sizni chaqiradi
Ba'zi default bilan buni amalga oshiradi
operatsiyani yozishni xohlaysiz
u erda yoki siz xohlagan tizimda
Ubuntu va uni bo'sh joyga qo'shish
avtomatik ravishda sizning qattiq diskingizni o'zgartiradi
haydash va siz uchun uchta chizilmasin qilish
yana o'sha clonezilla tasvirni qaytarib tushib
Faqat ha ha hmm aniq eski
tuz kompyuterdan beri das edi
shamol Windows Urre thnkx XP hisoblanadi
ular bilan birga kelgan eng yaxshi versiya
Ularni men faqat otam deb o'ylagan edim
agar u jangga o'xshasa edi
XP-dan Microsoft mahsulotlari ko'proq edi
birinchi barqaror, shuning uchun gapirish
eng sherning eng barqaror qismi
huquqiga ko'plik deb o'ylayman
Inqilobiy davrda ha
Yaxshi, boshqasiga nisbatan qanday qilib uni yaxshi ko'raman
Savol uchun rahmat va bu erda bitta
kick-kick qanday qilib u erda deysiz
Men juda ko'p murabbiy emasman
lekin bu faqat achinarli xolos
doc va kechqurun men yuqoriga ko'targanim sababli
Bugungi xushbichim Robby va Reychel
kompyuterlar uchun uchta Linuxni saqlash
Bir Mac salqin va saqlamoqchi bo'lgan
ma'lumotlar bazasi fayllari sinxronlashtirilmagan
bir xil er, lekin u orqali ulanishi mumkin
Internetdan foydalanib, SSH ni ishga tushirmoqchiman
Mashina usta bo'lishi va cron ishlashi kerak
har bir yo'nalishda bizning lavuz
mashinani ustaga o'qib chiqaylik
I qayta yozilishiga oldin nusxasini cho'ka
bu ishlay boshlaydi deb o'ylayman, lekin biroz tuyuladi
la g Eh boshqa texnik so'zni clutchy
garovga qo'yish garovi sizda yaxshiroq yo'l
Buning uchun, men har doim bir shou sevaman
kulgili ko'p va juda ko'p, siz men, albatta,
orqa va orqadan quvib ketganman
odatda hamma narsani jonli tomosha qila olmaydi
lekin, biz rahmat tepib keyinchalik uni tomosha olaman
kick kick kick yaxshi kkkkkk va biz
keling, biz yuqoriga ko'tarilamiz
Rachel, ha , men o'ylayman deb o'ylayman
Siz, albatta, to'g'ri yo'ldan borasiz
Ssh va uning ma'nosini tushunganingiz kabi ko'rinadi
serverga ulanish imkoniyati
chunki ssh ulanish kabi foydalanish
Agar siz bizning lavhamiz bilan nima qilsak qilamiz
Biz boshqacha yo'l tutishimiz kerak edi
yondashuv va bizning lavhani ishlatish o'rniga
har bir kompyuterni va potentsialni o'ylash
muammolarni keltirib chiqaradi va keyin siz haqiqatan ham bor
ushbu faylning tarqoq nusxalari tarqalgan
har bir kompyuterda yaxshi, deb o'ylayman
Siz har doim aloqada bo'lasiz
Men har doim siz ekanligingizni tasavvur qilmoqchiman
Onlaynda bo'lsangiz, onlaynda bo'lsangiz
ssh ulanishini sozlang
allaqachon ushbu sshni yaratgan va buning ustiga
ulanish bitta fayl uchun mo'ljallangan
zaxiraga olinadi va bitta fayl
FS ko'rinishida foydalanish mumkin
sizning har biringizning har biringiz uchun
kompyuterlar bundan keyin ham foydalanishi mumkin
bir xil sozlamalar nuqtasi o'rnatilgan bo'lishi kerak
ularning hammasi bir xil faylga ega bo'lishlari uchun
ssh orqali va ular bir-biriga bog'langan
Bu serverga va ular hamma narsaga qodir
ushbu faylni o'zgartiring va ushbu fayldan foydalaning
bu kontseptsiyaning hammasi, ammo agar yo'qotsangiz
Internetga ulanish keyin siz yo'qotasiz
Bu faylga kirish , agar bo'lsa, bu erda
Sizga ne'mat ortidingiz, narsalarni ishlatishingiz mumkin
Ubuntuga o'xshash va siz kabi bo'lish shart emas
Bom pufagida siz faqatgina o'rnatasiz
bizni qayiqqa o'xshash qurilma qilamiz
Albatta , xushbichim, lekin u bom-to'piq
bulutga asoslangan saqlash joyi kabi
Sizga xuddi shu narsani beradi, lekin nima bo'ladi
boone 21 haqida foydali
Siz internetga ulanishingizni yo'qotasiz
kompyuter mahalliy joyga tushadi
avtomatik ravishda nusxa ko'chirish
bulutdan sinxronlashtirilishi mumkin
men olgan marshrutni, lekin SSH bo'lar edi
Birinchisi men qilardik, biz qildik
Agar siz tomosha qilsangiz, ko'rsatuvdagi xususiyat
toifadagi beshta nuqtali televizor men faqat tezda harakat qilaman
Men sizlarga yuboradigan qism raqamini olaman
SLL CIFS SMB FS yoki tez qo'ng'iroq qilish
m8s mb fs FS tab nima uchun men buni qilmayman
Men faqat eski SMB FS bilan boraman
chunki bu sizga to'g'ri keladi
original epizod va faqat ehtiyot bo'ling
Siz uni ciflarga almashtirishingiz kerak
chunki sm bffs bekor qilindi
Men aslida biz 296-sonli epizodda edim
shu qadar ko'p narsalarni tekshirib ko'rishgan
bu tashqaridan va shu qadar epizodni nazarda tutadi
296 raqami tomoshabin haqida bu haqda gapiradi
savollarga javob beradi va bu bizning darsimizga tegishli
bu taxminan 266 qismda sodir bo'lgan
Sizni ko'rsatadigan ko'rsatuvga daqiqalar
ularni qanday qilib sozlash kerak, ular hammasi shunday
har doim serverga ulangan
Albatta, bu juda yaxshi, men uni yaxshi ko'raman
Men bunga misol berishim kerak
stsenariy iloh men anglab, deb xotinim uning
kompyuterdagi fayllar kabi hujjatlar
uning zahira nusxasi bo'lgan hujjatlar papkasida
u qochib ketgan edi, chunki u egallagan edi
juda katta va u juda yaxshi ishlamadi
Nima uchun men uni nima uchun qilyapman
Men o'zim mustaqil hujjatlarni saqladim
Bu erda server bor, shuning uchun men nima qildim
serverda hujjat almashinuvi yaratildi
va ushbu amaliyot yordamida FS yorlig'ini ishlatganman
uning hujjatlarini a
nuqta, men uning barcha fayllarini pastga ko'chirdim
serverni ulashish va so'ngra o'rnatdim
FS nusha hujjatlari orqali endi u
hujjat keltiradi, u donolikka ega emas
u hali ham barcha hujjatlarni ko'radi
lekin aslida ular serverda
hali ham xuddi o'sha joy hali ham unga tegishli
home papkani va jildni chaqiradi
hujjatlarni o'rnatish, chunki bu nuqta
va u erda hammasi shu
serverdan tashqari , kecha-kunduzda va
uning barcha narsalari shug'ullanadi
Shuning uchun bu usulni yaxshi ko'raman
narsalar qilaylik, bizga nima bildiring
tanlash va aks holda men siz ekansiz deb o'ylayman
bizning lavha bilan birga , albatta, yaxshi yo'l ustida
Faqatgina bir narsani tushunishingiz kerak
bu skriptni bajarmasligini tekshirish uchun
agar ular kabi bo'lsa, uni yozib qo'ying
o'zgarishlarni amalga oshirishda o'zgarishlar
kompyuterim bilan olishni istamayman
Bu fayl boshqa kompyuterga yozib qo'yiladi
o'ngga bir oz tegishi mumkin
murakkab, bu erda allaqachon mavjud
mavjud bulut infratuzilmasi kabi
Ubuntu har biri foydali bo'ladi
O'ylaymanki, biz yana bir savolni o'ylaymiz
OK-ni siqish bu erda tez
Menimcha, bu mikey mikey qudratli
Scotty gloopy to'g'ri, shuning uchun men bo'laman
musiqiy musiqiy ijrochi
va men agar qilsam ekanligimdan hayron bo'ldim
multicam jonli efirda ishlash uchun DSLR-larda foydalanishlari mumkin
Agar MacBook foydalanib, bu oqim mumkin
Sizning videongizda men bilaman
har bir kamera uchun alohida pci kartalari hozir
DSLR sizga umid qilsangiz
hdmi bu bizning HD HDD chiqishi
Buning uchun MacBook Pro-ning yo'q
hdmi uchun kirish hdmi uchun chiqdi
Lekin siz uni hdmi kabelida saqlaysiz
kamerangizdan hdmi chiqishi ko'rinishida
sizning noutbukingiz va ikkita signal bor
bir-birlari bilan to'qnashib ketishi mumkin
siz hali ham ketmoqdasiz
agar sizning qo'lingizdan kelganini bilsangiz
MacBooks siz va MacBook yangi bo'lsa
Ehtimol, siz qo'sha olasiz
tashqi momaqaldiroq yoki USB 3 kabi
qora sehr kabi qurilma
kuchaytiradigan tashqi birlik ishlaydi
va keyin siz sim kabi bir narsa foydalaning
qopqoqdan tushirish
besh nuqta TV / Wirecastni amalga oshirish uchun
namoyish paytida ko'rganingizda almashtirish
DSLRlar o'chirilishi mumkin
siz birozdan keyin, agar shunday bo'lsangiz
Flash-mob yoki shunga o'xshash narsalarni bajarish
u erda beshda amalga oshiriladi
yassi daqiqa keyin faqat yaxshi nima va
biroq ajoyib videolarni jonli olishingiz mumkin
Men nima qilmoqchi edim buni
stsenariysi DSLR-larimni o'rnatgan bo'lardim
Men videolarni olish uchun ulardan foydalanardim
uning ichki xotirasida saqlangan yoki ikkita
bu tekis flesh haydovchi yoki nima bo'lishidan qat'iy nazar
u to'liq HD kabi tushadi va keyin siz
buni oqimdan uzoqlashtirmoq
va undan keyin faqat bir handycam yoki
Siz kabi foydalanadigan boshqa narsalar
faqat sizning Firefokeringiz bo'lgan DV kamerasi
MacBook Firewirega ega
shunday qilib u faqat SD sifatiga ega
Albatta, past sifatli, lekin hech bo'lmaganda keyin
Sizda HD DSLR yozuvlari mavjud
to'liq sifatli to'liq kvadrat tezligi 60 soniya
Ikkala ramkali hayoliy video
va keyin sizda bor narsa bor
jonli efir tortishadi va u faqat oqimdir
chindan ham noqulay sifatli videolarni oqimlash
ammo bu to'rtta uchun to'g'ri
u holda siz o'zingizning yuqori belgilanganlikni olasiz
Kamera manbalarini qaytarib olasiz
siz ularni ishlab chiqaradigan studiyaga va
ularni yaxshi videoga aylantirasiz
har bir narsa, albatta, juda yaxshi ko'rinadi
odamlar aslida narsalarni yuklab olishadi
yoki uni youtube yoki unga qaraganda tomosha qiling
shunday qilib men xohlagan uslubda bo'laman
yondashuv yaxshi deb nima kimdir
siz mikrofonni aytishingiz mumkin, shuning uchun siz meni tinglay olasiz
bularning hammasi mitsa bo'sh
mics xo'jayin emas, men tekshirmaganman
ko'rinadigan muzey nima uchun yaxshi bo'lmasligi mumkin
bu ah nou zaytunni tekshiring, barchangiz yaxshi
Siz nima eshitdingiz, bilasizmi?
Nima dedim, men bunga qarshi emasman
agar kerak bo'lsa, o'zimni takrorlayman
Faqatgina bitta savol uchun eng afsusdaman
siz chiqib ketgan vaqtingizda va bir bor
agar bizni eshitsangiz, juda ko'p statik yaxshi
tomoshabinlarimizga salom ayting
YouTube-loup TV birinchi Miro internet-TV
TV radiosi va hokazolarni ishga tushiramiz
aslida butun namoyishni qayta bajaring
shuning uchun ham juda yaxshi o'ynab yurasiz
Men Oh jots bu erda chat xonasi kuzatib qilyapman
Men hech yaxshi bilmayman, bizning oyog'ini tortib
Erikning mayli, sizni qanday qilib yaxshi bilishingiz qiziqarli
shaxsiy xabar to'g'ri yo'l yo'q Oh bolalarmiz
bu yerdan chiqib ketish sizni yaxshi ko'raman
kelgusi haftada bizga qo'shilish uchun rahmat
gonna, albatta, qiziqarli billur bo'lishi hisoblanadi
Uells studiyada men bilan birga bo'ladi
va u ko'proq narsani yaxshiroq ko'rib turibdi
bizdan boshqa yoqimsiz
bu qurilmani uzatish uchun bu
yetti port USB 2.0 uyasi berish uchun bor edi
biz sizni qanday qilib ko'rsatishini bilib olamiz
bizning suratlarimizni videoga aylantirish
slideshows erkin dasturiy ta'minot yordamida shunday emas
Kelasi seshanba kuni kechqurun ham shuni o'tkazib yuboring
hayoliy hafta har kim va biz ko'rib turamiz
Bir hafta ichida siz uni qutqarasiz
siz
Umid qilamizki, siz 5-toifali kategoriyani yaxshi ko'radingiz
Televizion eshittirishlar Barrie Ontario shtatida yashaydi
Kanada har seshanba kuni soat etti da
agar siz uni tomosha qilsangiz Sharqiy
talab yoki kabel televidenie orqali tekshirish
mintaqangizdagi mahalliy namoyish vaqtlari
5- toifali tele-radiokanallarini topishingiz mumkin
jonli tomosha qilish va jamoada muloqot qilish
5- suhbat xonasi kategoriyasi
oldingi raqamli echimlar va
Creative Commons litsenziyalangan
atribut 2.5 sizni ko'rib chiqamiz
Keyingi safar sizga tuning uchun rahmat